Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
- Καθηγητά;
- Όχι. Οι απαντήσεις είναι
όλες στο test.
Δεν ξεχνάτε κάτι;
Το ξέρω. Είναι κάτι στην
τρίτη διαφορική εξίσωση.
- Όχι αυτό. απόψε;
- Τι;
Η Emma;
- Τι ώρα είναι
- Σχεδόν 5:00.
Θεέ μου.
Η πρόταση μου για την
ηλιακή ενέργεια απορρίφθηκε.
Οι σκέψεις μου για μικροκύματα
ενεργείας. απορρίφθηκε.
Προτείνει να ασχοληθώ με κάτι
που θα βοηθούσε την ανθρωπότητα.
όπως η μελέτη του για τα
οφέλη από την κατανάλωση καπνού.
Alex. το πρόβλημα είναι ότι οι
ιδέες σου είναι πολύ επαναστατικές.
Το πρόβλημα είναι αυτοί.
Είναι δεινόσαυροι.
Έχουν ήδη εξαφανισθεί!
Απλός δεν το ξέρουν.
Θ' ανακαλυφθούν από κάποιον αρχαιολόγο
στο μέλλον και δεν θα ξέρει τι
να τους κάνει!
Τα βλοσυρά μικρά τους μάτια
στερούνται οποιαδήποτε περιέργειας.
Alex. είναι η πρώτη σου χρονιά
σαν αναπληρωτής καθηγητής.
Ασχολήσου με πράγματα λίγο πιο
συγκαταβατικά.
Ακούγεσαι σαν τον πατέρα μου.
κοίτα τους. Philby. Όλοι όμοιοι.
Όλοι με τα ίδια καπέλα.
Θέλεις οι φοιτητές σου
να γίνουν σαν κι αυτούς;
Θέλω οι φοιτητές μου να ετοιμαστούν
για τις αντιξοότητες της κοινωνίας.
Εγώ όχι. Θέλω να βγουν στον δρόμο
και να χτυπήσουν όποιο γλόμπο δουν.
Mrs. Watchit!
Oh. huzzah. ο κύριος είναι σπίτι.
- Τα πήρες;
- Γεια σας. κ. Philby.
Γεια σας. κα. Watchit.
Φαίνεστε αναστατωμένη.
Θα είναι από το ανέβα - κατέβα
στις σκάλες.
- Μην με πειράζετε. το πήρατε;
- Το πήρα.
- Ωραία. να το δω.
- Αλλά μην σκεφτείτε ούτε για λίγο...
ότι θα σας αφήσω να βγείτε μ' αυτό
το απαίσιο σακάκι.
Τώρα. πηγαίνετε ν' αλλάξετε.
Και έχετε ακόμα ένα γράμμα
από αυτό το ενοχλητικό ανθρωπάκι.
Λοιπόν. άντε. άναψε το.
- Θα βοηθήσω τους ανθρώπους να έχουν
τα δόντια του στα σαράντα τους.
- Πρέπει να καθαρίσεις.
- Ποιος έχει χρόνο;
- Πως ήξερες για την Moly;
- Τι ήξερα;
- Ήταν γραπτό να είστε μαζί.
- Έφτιαξε την καλύτερη πίττα που έχω φαει.
Δεν έχεις καθόλου ρομαντισμό μέσα σου;
Όχι είμαι αναίσθητος.
Γιατί χάνεις τον χρόνο σου
μ' αυτόν τον αποτυχημένο;
Γιατί έχει κάποιες πολύ
ενδιαφέρουσες ιδέες.
Ένας καθηγητής του Columbia δεν θα έπρεπε
να ενδιαφέρεται για ένα γερμανό βιβλιοπώλη.
Είναι κλητήρας ευρεσιτεχνιών.
Όχι βιβλιοπώλης.
Πιστεύω ότι ο κ. Einstein αξίζει όση
βοήθεια μπορώ να του δώσω.
Αναρωτιέμαι αν θα το παρακάνουμε ποτέ.
- Με τι;
- Μ' αυτά.
Με όλα αυτά.
Δεν νομίζω.
Ωραία. πως είμαι;
Σχεδόν σεμνός. Αλήθεια.
Καλή τύχη απόψε.
Είναι υπέροχο κορίτσι. Έχει κάνει
υπέροχα πράγματα για σένα.
Μην ανησυχείς έχει ακόμα αυτή τη
οσμή από πειράματα.
Πρέπει να βιαστώ.
Τώρα μάλιστα.
Μοιάζεις με καθώς πρέπει κύριο.
Να το εύχεσαι. αν η Emma
με απορρίψει. θα είσαι η επόμενη.
- Τρέμω ολόκληρη.
Ευχηθείτε μου καλή τύχη.
Ευχαριστώ.
Φρέσκα λουλούδια. Φρέσκα λουλούδια.
- Πάρτε μερικά κύριε.
- Όχι απόψε. ευχαριστώ.
Όχι. της υποσχέθηκα λουλούδια.
Φανταστικό.
Φοβερή σπατάλη χρημάτων.
Το καταραμένο. όλο χαλάει.
-Χρειάζεστε βοήθεια;
-Ναι. Ναι.
- Πως κρατάτε τη θερμοκρασία του νερού σταθερή;
- Υπάρχει μια ειδική δεξαμενή...
- Στον ρυθμιστή καυσίμου
Όπα. θεέ μου...
Σας είμαι υπόχρεος.
Πάντα ξεχνάω το καταραμένο φρένο.
Μπες να σου κάνω μια βόλτα πριν
ξανά χαλάσει το καταραμένο.
Χμ. έχω μια επείγουσα υποχρέωση.
Μια άλλη φορά τότε.
Συχνάζουμε εδώ σχεδόν κάθε μέρα.
Φυσικά.
- Πάρε άλογο.
Ναι.
Alexander;
- Αργήσατε καθηγητά.
- Ήρθα όσο πιο γρήγορα μπορούσα.
Λενε ότι είναι μόδα στο Παρίσι.
Μόλις τα πήρα.
- 5$ στο Macy's. Ανόητα ε;
- Πολύ. Μ' αρέσουν.
Που είναι;
- Τι;
- Τα λουλούδια!
Μου υποσχέθηκες λουλούδια απόψε.
Δεν θυμάσαι;
Συγνώμη.
Παρασύρθηκα.
Να κάτι καινούργιο.
- Emma. θέλω να σου μιλήσω.
-Να περπατήσουμε λίγο στο πάρκο;
-Ναι.
Καθηγητά τρέμεις.
Ελπίζω να μην αρρώστησες.
Μάλλον ναι.
Δεν κοιμάμαι και ακόμα και
όταν είμαι ξύπνιος δεν μπορώ να κάνω τίποτα.
Δεν μπορώ να φαω. να πιω.
ή να κάνω οτιδήποτε πια.
Και το χειρότερο είναι ότι δεν ξέρω αν
θα γίνω ποτέ καλά.
Νομίζω ότι υπάρχει μόνο μια γιατρειά
και αυτή είναι να με παντρευτείς.
- και να ζήσουμε μαζί
την υπόλοιπη ζωή μας.
Emma. το ξέρω ότι είναι το σωστό. Ξέρω
ότι είμαστε φτιαγμένοι ο ένας για τον άλλο.
Είναι το μοναδικό πράγμα στη ζωή μου
που δεν χρειάσθηκε να το σκεφτώ καθόλου.
Ω. Alex.
Περίμενε έχω κάτι για 'σένα.
Ξέρεις η στιγμή είναι θανατηφόρα.
Το ξέρω
Περίμενε. Ω.
- Το ξέρω ότι δεν είναι διαμάντι.
- Μια σεληνοπετρα!
Είναι το γενέθλιο ορυκτό σου και...
σκέφτηκα..
Σωστά σκέφτηκες.
Μου έρχεται να κλάψω.
Δεν το ήθελα αλλά κρυφάκουσα.
Δυο υπέροχοι νέοι αρχίζουν τη ζωή τους.
- Σας εύχομαι τα καλύτερα.
- Ευχαριστώ.
- Και όσο κι αν το σιχαίνομαι
ακούγοντας τους όρκους αγάπης σας
Θα ήθελα τα χρήματα σας τώρα.
- Ε;
- Και τα κοσμήματα.
Μάλλον μπορούμε να το αποκαλέσουμε
αυτό σαν το πρώτο στραβοπάτημα του
έγγαμου βίου.
- Δεν καταλαβαίνω.
- Μην κάνεις σκηνή. δεν υπάρχει λόγος.
- Μόνο δώσε μου το πορτοφόλι σου.
- Ε?
Μ' άκουσες;
Εντάξει. εντάξει. ορίστε
αυτά είναι όλα.
και το ρολόι σου;
και τα γάντια.
- Και το δακτυλίδι.
- Όχι.
Φοβάμαι πως ναι καλή μου.
- Και μπορεί να σου αγοράσει διαμάντι τώρα.
- Σε παρακαλώ όχι αυτό!
Μη.
Γιατί το έκανες αυτό;
Είναι μόνο ένα δακτυλίδι!
Emma;
- Τι;
Κύριε. ο κ. Philby's ζητα να σας δει.
- Εδώ;
- Επέμενε να έρθει να σας δει.
- Πες του να φύγει. είμαι απασχολημένος.
- Δεν φεύγω Alex.
Θεέ μου!
Τι σου συνέβη;
Ήμουν..
Είχα δουλειά.
Το θυμάσαι αυτό;
Ενδιαφερόσουν για τη δουλειά σου.
Ενδιαφέρομαι περισσότερο για τη
ζωή μου και τη δική σου.
Ήρθα στο σπίτι κάθε μέρα μετά τη κηδεία.
και κάθε βδομάδα.
Και κάθε μήνα.
Μετά σταμάτησα να έρχομαι.
Το παρατήρησες τουλάχιστον;
- Πονάω. Alex... παρά πολύ.
- Τότε γιατί είσαι εδώ;
- Έχω κάτι να σου πω που δεν θα
σ' αρέσει.
- Ξέρω. ξέρω.
Ενδιαφέρεσαι. Ξέρω.
Το ακούω απ' την κα. Watchit κάθε μέρα.
Αλλά αλήθεια θέλω να φύγεις...
Πρέπει να φύγεις.
- Δεν φεύγω. Όχι με 'σενα να κρύβεσαι εδώ κάτω.
- Δεν κρύβομαι.
Το ξέρεις ότι αυτό κάνεις.
Η κα. Watchit λεει ότι είσαι εδώ συνέχεια.
Alex. σε παρακαλώ σταμάτα και άκουσε με!
Δεν ήταν δικό σου λάθος.
Όχι. Δεν ήταν δικό μου λάθος.
Ίσως πρέπει να κατηγορήσουμε την κα. Watchit
που πήρε το δακτυλίδι από το κοσμηματοπωλείο.
Ή τον κοσμηματοπώλη που το έφτιαξε.
Ή τον κακομοίρη που έβγαλε
την πέτρα απ' τη Γη.
Ίσως πρέπει να κατηγορήσω εσένα που
Με γνώρισες στην Emma. Ε;
Alexander. τίποτα δεν μπορεί να
αλλάξει αυτό που έγινε.
Όχι. δεν έχεις δίκιο.
Γιατί εγώ θα το αλλάξω.
David. σε ευχαριστώ για το ενδιαφέρον.
Αλλά σου ζητάω να με εμπιστευτείς.
Το θέλω Alex. αλλά--
Τι - τι κάνεις εδώ;
Θα σου πω. γιατί δεν έρχεσαι για
δείπνο σε μια βδομάδα να σου δείξω;
- Γιατί δεν έρχεσαι μαζί μου σπίτι; Η Moly--
- Με άκουσες. David;
Δεν μπορώ να φύγω.
είμαι τόσο κοντά..
Εντάξει. θα τα πούμε σε μια βδομάδα.
Σε μια βδομάδα ούτε που θα έχουμε κάνει
αυτή τη συζήτηση.
A. Σ' ευχαριστώ καλέ μου άνθρωπε.
Ήρθες νωρίς.
Αυτό είναι γεγονός.
Ήθελα να σε δω.
Λοιπόν. που είναι;
- Τι;
- Τα λουλούδια.
Υποσχέθηκες να φέρεις λουλούδια
Δεν το θυμάσαι;
Δεν σταματάς να με εκπλήσσεις.
Emma. πρέπει να σου μιλήσω.
- Να κάνουμε μια βόλτα στο πάρκο;
- Όχι!
Όχι.
Όχι. Παμε στη πόλη.
- Alex. τι τρέχει;
- Τίποτα. ας βιαστούμε.
Το τρέξιμο είναι καλό για σένα.
Δεν φοράς κορσέ.
-Bleecker Street. και λίγο γρήγορα.
Τώρα είσαι σε έξαψη.
Καθηγητά τρέμεις.
Ελπίζω να μην αρρώστησες.
Όχι. όχι είμαι μια χαρά.
Υπέροχα. Περπατάω μαζί σου ξανά.
Μα περπατήσαμε πριν από
Τρεις ημέρες μαζί.
Όχι έτσι. πότε έτσι.
- Θεέ μου. κοίτα ένα αμάξι.
- Το έχω δει.
Τώρα είμαι σίγουρη ότι δεν είσαι καλά.
Χάνεις την ευκαιρία να δεις μια μηχανή.
- Είναι μόνο μια μηχανή.
- Alexander. πες μου τι τρέχει.
- Έγινε τίποτα κακό;
- Όχι.
Όχι.
Emma. άκουσε με.
Πρέπει να σ' αφήσω τώρα. αλλά πρέπει να
πας κατευθείαν σπίτι και να μείνεις εκεί.
Σου υπόσχομαι ότι θα περάσω αργότερα.
και θα σου λεω παράλογα πράγματα.
Θα είμαι αναστατωμένος που δεν με συνάντησες
Στο πάρκο αλλά πρέπει να με εμπιστευτείς.
Όλα θα πανε καλά.
Μόνο να ξέρεις πόσο πολύ σ' αγαπάω.
πόσο πολύ θα σ' αγαπάω για πάντα.
Εντάξει.
Αλλά που είναι τα λουλούδια μου;
- Λουλούδια.
Περίμενε εδώ.
Μην κουνηθείς.
- Μπορώ να σας βοηθήσω κύριε;
- Ναι. μια ντουζίνα τριαντάφυλλα. Λευκά.
- Όχι. όχι. κόκκινα.
- Προσοχή!
- Ήρεμα. ήρεμα.
Ψάχνω τον καθηγητή Hartdegen.
Alex. είμαι...
Λυπάμαι.
- Αυτό δεν έπρεπε να συμβεί.
- Φυσικά όχι.
- Δεν μπορώ να σκεφτώ κάτι.
- Είχαμε φύγει από το πάρκο. Philby.
Ήμασταν ασφαλείς.
Γιατί δεν μπορώ να το αλλάξω;
Θα μπορούσα να παω πίσω
χιλιάδες φορές
Να την δω να πεθαίνει με χίλιους τρόπους.
Δεν--
Δεν καταλαβαίνω.
Δεν μπορώ να βρω την απάντηση εδώ.
Όχι εδώ.
Όχι τώρα.
Το μέλλον είναι τώρα.
Υπάρχουν ορισμένοι περιορισμοί..
Οι περίοδοι διαθεσιμότητας είναι
πιθανό να αλλάξουν.
- Για πληροφορίες επικοινωνήστε με το
LunarLeisureLiving.com.
Γεια σας φίλοι. τα τελευταία νέα
από τις κατοικίες της Σελήνης.
Οι μηχανικοί μας είναι έτοιμοι για την πρώτη
πυροδότηση 20 μεγατόνων...
για να δημιουργήσουν τις υπόγειες
κατοικίες της Σελήνης.
Φαντασθείτε να ψαρεύετε στην πλήρως
διαμορφωμένη υπόγεια θάλασσα.
Να παίζεται golf στην πίστα
που  θα είναι η έδρα του Neil Armstrong Open.
Τεράστιες μπαλιές;
Κανένα πρόβλημα!
Με το 1/6 της Γήινης βαρύτητας.
είναι εξασφαλισμένη η επιστροφή σας στη πίστα.
Επικοινωνήστε με την εταιρία μας.
και κάντε κράτηση σήμερα!
Γιατί το μέλλον είναι σήμερα.
Υπάρχουν ορισμένοι περιορισμοί..
Οι περίοδοι διαθεσιμότητας είναι
πιθανό να αλλάξουν.
- Για πληροφορίες επικοινωνήστε με το
LunarLeisureLiving.com.
- Γεια.
- Γεια σας.
Ωραίο κουστούμι.
Πολύ ρετρό.
Ευχαριστώ.
Στοιχηματίζω ότι κάνει
φοβερό cappuccino.
Σωστά.
Τα λεμε.
Γεια σας φίλοι. τα τελευταία νέα
από τις κατοικίες της Σελήνης.
Οι μηχανικοί μας είναι έτοιμοι για την πρώτη
πυροδότηση 20 μεγατόνων...
για να δημιουργήσουν τις υπόγειες
κατοικίες της Σελήνης.
- Προσοχή όλοι.
Τάξη 23. μαζευόσαστε παρακαλώ;
Η επόμενη στάση μας στις αρχαιότητες
Παρακαλώ σιγουρευτείτε ότι οι
σαρωτες σας είναι έτοιμοι για εγγραφή.
- Δυο δυο. Να φαινόμαστε όμορφα.
Tommy. αν το ξανακάνει θα σου αλλάξω το
D.N.A.. στ' αλήθεια! Προχωράτε.
Καλός ήλθατε στο Vox System.
Πως μπορώ να σας βοηθήσω;
Δεν σε είδα εκεί!
Το ίδιο παθαίνω πάντα.
Πως μπορώ να σας βοηθήσω;
- Τι είναι αυτό;
- Αυτό είναι η φωτονικη μου μνήμη.
ή το P.M.C..
όπως το λεμε εν συντομία.
Απ' εδώ κύριε.
Τι είσαι;
Είμαι το σύστημα πληροφοριών της 5ης οδού
αριθμός Vox NY-114.
Πως μπορώ να σας βοηθήσω;
- Στερεοπτικο κάποιου είδους.
- Στερεοπτικο; Όχι κύριε.
Είμαι φωτονικο τρίτης γενιάς.
με δυνατότητα συνδέσει με όλες...
τις βάσεις δεδομένων του πλανήτη.
Φωτονικο;
Συμπύκνωμα όλης της ανθρώπινης γνώσης.
- Α.
- Περιοχή αναζήτησης;
- Έχεις τίποτα από φυσική;
- Α. πρόσβαση στη φυσική.
Μηχανολογία.
Οπτικές διαστάσεις.
Χρόνος.
Θεωρίες.
αξιώματα.
- Ταξίδι στο χρόνο;
- Ναι.
Πρόσβαση σε επιστημονική φαντασία.
Όχι. πρακτική εφαρμογή.
Η ερώτηση μου είναι γιατί δεν μπορώ
Να αλλάξω το παρελθών
Γιατί δεν μπορείς να ταξιδέψεις
Στο παρελθόν.
- Αν κάποιος μπορούσε;
- Κανείς δεν μπορεί.
Συγνώμη αλλά αυτό είναι κάτι
που μπορείς να με εμπιστευτείς.
Πρόσβαση στα κείμενα των
Isaac Asimov. H.G. Wells.
Harlan Elison.
Alexander Hartdegen--
- Πες μου γι' αυτόν.
- Alexander Hartdegen. 1869 μέχρι 1903.
Αμερικανός επιστήμονας
που θεωρήθηκε εκκεντρικός.
Βρέθηκαν γραπτά του συμπεριλαμβανομένων
και μελετών για τη δημιουργία μηχανής χρόνου.
- Πες μου για την μηχανή του χρόνου.
- Η μηχανή του χρόνου γράφτηκε από
τον H.G. Wells in 1894.
Έγινε ταινία από τον George Pal
Και θεατρικό μιούζικαλ--
- Δεν εννοούσα αυτό.
- Θέλετε να ακούσετε στιγμιότυπα;
- Οχι.
Ευχαριστώ.
Αρκετά.
Θα θέλατε κάτι άλλο;
Όχι. μάλλον θα έχω καλύτερες απαντήσεις
σε καμιά πεντακοσαριά χρόνια.
Σας εύχομαι να ζήσετε πολλά χρόνια.
Κύριε. που είναι το καθορισμένο
κέντρο εκκένωσης σας;
Κύριε. είστε αντικείμενο σύλληψης σύμφωνα
με τον στρατιωτικό νόμο--
Βάλτε τα χέρια με τις παλάμες κολλημένες
παρακαλώ!
Θα κρατηθείτε μέχρι να βρεθεί το
ορισμένο κέντρο εκκένωσης σας.
- Περίμενε. περίμενε!
- Ήρεμα.
- Πρέπει να φύγουμε απ' εδώ!
- Περιμένετε. πως έγινε αυτό;
Το φεγγάρι. κουνήσου!
- Αυτό είναι αδύνατο. τι έγινε;
- Σε σπηλιά ζούσες;
Ναι. πες μου τι έγινε;
Οι εκρήξεις στη Σελήνη. την
έβαλαν από την τροχιά της.
Η Σελήνη διαλύεται. εντάξει; Έλα!
- Ξέχνα τον. Παμε!
Emma;
Σσσς!
Γεια σας;
Γεια.
- Μην φοβάσαι.
Περίμενε. μην φεύγεις.
Περίμενε. θέλω να σου μιλήσω.
- Γεια σας.
Συγνώμη. δεν καταλαβαίνω.
- Καταλαβαίνεις την γλώσσα μου;
- Ναι.
Η lex.
Η γλώσσα των πετρωμάτων.
Με καταλαβαίνεις;
Όλοι την μάθαμε όταν ήμασταν μικροί.
Ξέχασαν. την ξεχάσαμε
- Αλλά εγώ διδάσκω.
- Τι λεει;
- Προσπαθούν να αποφασίσουν αν
πρέπει να σε ρίξουν στο ποτάμι.
Πες μου γρήγορα. πες μου αλήθεια.
Από πού είσαι;
Απ' εδώ. αλλά όχι από τώρα.
Βλέπεις έφτιαξα μια μηχανή
και ταξίδεψα στο χρόνο.
Είμαι από το παρελθόν.
Ά!
Τους είπα ότι χτύπησες το κεφάλι σου.
Και ότι είσαι περιπλανώμενος ηλίθιος.
- Τι κάνεις;
- Ετοιμάζομαι για το μορ.
- Τη νύχτα.
- Θα έρθω μαζί σου.
- Eloi?
- Πως ονομάζονται οι δικοί σου;
Μάλλον μπορείς να τους πεις Νεουρκεζους.
Νεουρκεζοι.
Είναι φιλικοί;
Μέχρι να τους μιλήσεις!
- Πες μου για το χωριό σου.
- Είναι πολυάσχολο μέρος.
Όλοι βιάζονται.
Και φοράνε παρόμοια απαίσια καπέλα.
Μικρά στρογγυλά πράγματα στα κεφάλια τους.
- Εσύ τι κάνεις εκεί;
- Είμαι δάσκαλος όπως η Mara.
- Και φτιάχνω πράγματα.
- Κι εγώ.
Έκανα μια sess'quin'tan με τον πατέρα μου.
Την χρησιμοποιούμαι ακόμα.
sess'quin'tan;
Mara. der'enjen'wen;
Sess'quin'tan.
Σκάλα από σκοινί.
Ανεμόσκαλα.
Μπορούμε να κάνουμε μια μαζί.
Θα σου δείξω.
Θα μου πεις κι άλλα την επόμενη μέρα;
Αύριο;
Ναι.
Γιατί δεν που προσέχεις αυτό
γι' απόψε;
- Σ' ευχαριστώ.
- Καληνύχτα.
Kalen θα σε κουράσει αν του το επιτρέψεις.
Συνέχεια ρωτάει διαφορά.
Οι γονείς μας ήταν αυστηροί
αλλά αυτός έχει τον δικό του τρόπο.
- Που είναι οι γονείς σας;
- Έχουν φύγει.
Λυπάμαι.
Είχες δίκιο Philby. Το παρακάναμε.
Κάτσε μαζί μου.
Mara. γιατί μαζεύεται τις βάρκες τη νύχτα;
Φοβάστε να μην τις κλέψουν;
Κλέψουν;
Δεν ξέρω αυτή τη λέξη.
Φοβάστε ότι κάποιος θα τις πάρει;
- Είναι ασφαλέστερα έτσι..
- Κάνετε πράγματα για να είστε
ασφαλέστερα από εκεί που είσαι;
- Φυσικά.
Ή από τότε που είσαι.
Ώστε είμαι ένας περιπλανώμενος ηλίθιος ε;
Col'mar.
Ίσως βρούμε αύριο μερικά.
Λουλούδια;
Alexander. Alexander.
Ah! Morlock!
- Είναι καλά;
- Είδε Όνειρο.
Κι εγώ το ίδιο.
Ήμουν σε μια ζούγκλα--
Και είδες ένα πρόσωπο μπροστά σου.
Ένα πρόσωπο που...
είπε το όνομα μου.
Όλοι έχουμε το ίδιο όνειρο.
- Όλοι;
- Ναι. Κοιμήσου τώρα.
Δεν είσαι ακόμα καλά.
Τι σημαίνει.
"Morlock"?
Παιδικό όνειρο
τίποτα παραπάνω.
Κοιμήσου.
Έχουμε τέτοιες πέτρες σε πολλά σημεία.
Εδώ μου έμαθαν πρώτη φορά οι
γονείς μου.
Γιατί μαθαίνεται αυτή τη γλώσσα
αφού δεν τη χρησιμοποιείται;
Είναι μια παράδοση.
Σήμαινε κάτι κάποτε.
Είναι εδώ για κάποιο λόγο.
"Μια γενεά έφυγε. κάποια άλλη ήρθε.
Αλλά η Γη είναι παντοτινή."
Γιατί ήρθες εδώ;
Γιατί ταξίδεψες στον χρόνο;
Για να μου απαντηθεί μια ερώτηση.
Ερώτηση;
Ναι. Γιατί δεν μπορώ να αλλάξω το παρελθόν.
Γιατί το θέλεις;
Έχασες κάποιον.
Κάποιος που αγαπούσες πολύ.
- Mara. γιατί δεν υπάρχει κανένας
ηλικιωμένος εδώ;
- Τι εννοείς;
Ηλικιωμένοι. στην ηλικία των
γονιών σου. τον παππούδων σου.
Έφυγαν απ' αυτό το μέρος.
Εννοείς ότι είναι νεκροί;
Ναι.
Όλοι τους;
Πως είναι δυνατόν;
Υπάρχουν πράγματα που καλύτερα
να μην λέγονται.
Δεν ήμασταν καλοί στο
παρελθόν. Alexander.
-  Κάναμε κάτι άλλο.
- Τι;
Τους θυμόμαστε...
μ' αυτά.
Alexander!
Alexander.
- Ήρθες να δουλέψεις;
Έλα μαζί μου--
- Όχι.
Ο Alexander δεν είναι ακόμα καλά.
Παμε να δούμε την μηχανή του.
- Τώρα;
- Μείνε με τον Toren.
- Πατε την άλλη μέρα. αύριο.
- Θέλω να βεβαιωθώ ότι είναι
σε καλή κατάσταση.
- Απ' εδώ.
Θα μου πεις για την Νέα Υόρκη αύριο;
Ναι.
Ωραία.
Φαίνεται μια χαρά.
Κάναμε φοβερό ταξίδι μαζί.
- Είναι έτοιμη;
- Έτσι φαίνεται.
Θα την χρησιμοποιήσεις;
Θα πας πίσω στον χρόνο σου;
Ε. θα μπορούσα.
Φαίνεται να έχει περάσει πολύ καιρός.
Όχι. Πρέπει να φύγεις.
Και πρέπει να σε παρακαλέσω.
Θα πάρεις τον Kalen μαζί σου;
- Γιατί;
- Alexander. παρ' τον μαζί σου.
θα το κάνεις;
- Mara. γιατί;
- Σε παρακαλώ δεν ξέρεις.
- Παρ' τον απ' εδώ.
Kalen!
Mara. τι τρέχει;
Ήρθαν νωρίς!
Πρέπει να βρούμε τον Kalen!
Kalen!
Kalen! Kalen!
Mara!
- Kalen!
- Όχι. μείνε εδώ.
Μείνε με την ομάδα!
Τρέχα!
Mara!
Που τους πανε;
- Πρέπει να τους βρούμε.
Πρέπει να παμε μαζί τους.
- Όχι. Col'quin tor.
- Γιατί όχι;
- Εδώ είναι Eloi'tas. η ζωή μας εδώ.
- Πως μπορείτε να μην κάνετε τίποτα;
- Πως μπορούμε tor'tasal'mor.
- Είναι η μέρα και η νύχτα.
- Η μέρα και η νύχτα.
- Αυτός είναι ο κόσμος.
- Γιατί δεν αντιστέκεστε;
Αντισταθείτε. Γιατί όχι;
Αυτοί που farquil'pax...
πολεμάν--
τους παίρνουν πρώτα.
- Kalen. ξέρεις που τους πανε;
- Όχι.
- Επιστέφουν ποτέ;
- Τους ακολούθησε ποτέ κανείς;
- Δεν ξέρω.
- Οι Morlocks;
Πρέπει να έχουν κάποιον αρχηγό.
- Δεν πρέπει να μιλάμε.
Kalen. άκουσε με.
Ακου.
Κάποιες φορές πρέπει να δεχόμαστε
αυτά μου μας συμβαίνουν.
Και κάποιες φορές πρέπει να
πολεμάμε ακόμα κι αν φοβόμαστε.
Είναι δύσκολο να καταλάβεις το ξέρω.
Πίστεψε με ξέρω.
Τώρα φοβούνται.
και σου ζητάω να μην φοβάσαι εσύ.
Θα μου πεις τι ξέρεις;
Μπορούμε να τη σώσουμε.
Σε παρακαλώ.
Όταν φεύγουν δεν πρέπει να
Μιλάμε γι' αυτούς.
- Αλλά όλοι ξέρουμε το μέρος.
- Πιο μέρος;
Εκεί που είναι τα φαντάσματα.
Εδώ είναι.
Καλώς ήλθατε στο σύστημα VOX.
Πως μπορώ να βοηθήσω;
- Είναι εντάξει.
- Πως μπορώ να βοηθήσω;
Τι να σας φέρω;
Για να δω.
HenryJames.
Όχι. Ναι;
Όχι. όχι. όχι. καταθλιπτικός. Hemingway.
ίσως. Όχι. Toosweaty.
Plato. Proust. Pinter.
Poe. Pound;
Όχι. Τα άπαντα της Martha Stewart;
Το βρήκα!
Jules Verne.
- Ότι ακριβός θέλετε. νομίζω.
- Φωτονικος. σωστά;
Ότι απέμεινε.
Ότι απέμεινε απ' όλους τους.
Είμαι ο τελευταίος. και "αυτά τα δεσμά
είναι ενάντια στη θέληση μου"
T.S. Eliot.
Δεν τον ξέρεις ακόμα.
είναι τόσο καταθλιπτικός. αλλά τόσο θεϊκός.
Συγνώμη. Η δανειστική βιβλιοθήκη είναι
προσωρινά εκτός λειτουργίας.
Μην ανησυχείς. Τα έχω όλα εδώ-
κάθε σελίδα απ' όλους τους τόμους.
Μπορείς να μου πεις τι συμβαίνει εδώ;
Τα δεδομένα μου δεν είναι πλέον
πλήρεις αλλά.
και οι πληροφορίες μου δεν είναι έγκυρες
αλλά αυτό που ήταν κάποτε μια φυλή
τώρα είναι δυο.
Μια πάνω και μια κάτω.
Δυο διαφορετικά είδη που εξελίχθηκαν.
- Και πως επιβιώνουν αυτοί από κάτω;
- Αυτή είναι η ερώτηση έτσι;
- Δεν το πιστεύω.
- Λοιπών.
Αν δεν σ' αρέσουν οι απαντήσεις.
δεν πρέπει να κάνεις τις ερωτήσεις.
Κοίτα τους.
Δεν έχουν γνώση του παρελθόντος.
καμία φιλοδοξία για το μέλλον.
- Τόσο τυχεροί.
- Γιατί το λες αυτό;
Μπορείς να φανταστείς πως είναι
να θυμάσαι τα πάντα;
Θυμάμαι ένα εξάχρονο κοριτσάκι που
Με ρώτησε για τους δεινόσαυρους πριν
από 800.000 χρόνια.
Θυμάμαι το τελευταίο βιβλίο.
Είχα προτείνει το Look Homeward.
Angel. του Thomas Wolfe.
και ναι θυμάμαι ακόμα κι εσένα.
Ταξίδι στο χρόνο:
Πρακτική εφαρμογή.
Πως ξέρεις για τους Morlocks
αφού δεν μπορείς να φύγεις απ' εδώ;
Ήταν ένας Eloi που κατάφερε
να αποδράσει. μου είπε τα πάντα.
Περάσαμε πολλά χρόνια μαζί.
συζητώντας.
Οι συζητήσεις είναι σπάνιες τώρα.
Αλλά θυμάμαι.
-Είναι ωραία να έχεις ένα φίλο.
-Τότε μπόρες να μας βοηθήσεις να
βρούμε τους Morlocks.
την Mara.
Και αν η αλήθεια είναι τόσο φοβερή.
και στοιχειώσει τα όνειρα σου για πάντα;
Είμαι συνηθισμένος.
Ο φίλος μου είπε ότι ήρθε απ' την
ανατολή μέσα από την ζούγκλα.
- Μου το περιγράφεις;
- Δεν χρειάζεται.
Ακολούθα την ανάσα.
Στα όνειρα περπατάμε προς τα εκεί.
αλλά πρέπει να φτιάχτηκε για να μας
κρατάει μακριά.
- Θα παω μόνος μου.
- Όχι.
Η Mara θα θυμώσει μαζί μου
αν πάθεις κανένα κακό.
θέλω να πας πίσω στο χωριό και να ανάψεις
φωτιά για να βρούμε τον δρόμο όταν θα βγούμε.
- Θα το κάνεις αυτό για μένα;
- Έχασα το ρολόι σου.
Μου το πήραν από το δωμάτιο.
Συγνώμη.
Γιατί να το πάρουν;
Mara;
Mara.
Έλα λίγο πιο κοντά.
Δεν δαγκώνω.
Σε τρομάζω;
- Λίγο. Ναι.
- Χμ.
Δεν ήμασταν πάντα έτσι.
Μετά την πτώση της Σελήνης.
Η Γη δεν μπορούσε να διατηρήσει τη ζωή.
Κάποιοι κατάφεραν να μείνουν επάνω.
οι υπόλοιποι κατεβήκαμε κάτω.
Μετά από αιώνες. όταν προσπαθήσαμε
Να βγούμε στον ήλιο. δεν μπορούσαμε.
Έτσι φτιάξαμε φατρίες.
Κάποιοι για να είναι τα αυτιά
και τα μάτια μας.
- Τα σαγόνια μας και οι μύες μας.
- Εννοείς οι κυνηγοί σας.
Ναι. για να ταΐσουμε τους εκλεκτούς.
αλλά για να ελέγχονται και οι πόροι.
Βλέπεις οι φατρία μου ασχολήθηκε...
με την ανάπτυξη των πνευματικών δυνατοτήτων.
- Ελέγχεις τις σκέψεις τους.
- Όχι μόνο τις δικές τους.
Και των Eloi.
Δεν φτάνει που τους κυνηγάτε
σαν να ήταν ζώα.
- Αυτός είναι ο ρόλος τους.
- Να είναι η τροφή σας;
Ναι.
Και γι' αυτούς που είναι κατάλληλοι.
για αναπαραγωγή στις ...
άλλες αποικίες μας.
Βλέπεις.
Είμαι ένας από τους πολλούς.
Δεν καταλαβαίνω πως μπορείς να
είσαι τόσο ψύχραιμος γι' όλα αυτά.
Δεν μπορείς να καταλάβεις το κόστος
των πράξεων σου στην ανθρωπότητα;
Όλοι πληρώνουμε το κόστος...
Alexander.
Μην ανησυχείς.
Είσαι ασφαλής.
Τους ελέγχω.
Χωρίς έλεγχο.
θα εξαντλούσαν τις πηγές τροφής...
σε λίγους μήνες.
Πηγές τροφής;
Είναι άνθρωποι!
Ποιος είσαι εσύ...
που αμφισβητείς 800.000 χρόνια...
εξέλιξης;
-Αυτό είναι- ανωμαλία των
φυσικών νόμων.
Και τι είναι το ταξίδι στο χρόνο αν όχι
μια προσπάθεια να ελέγξεις το κόσμο;
η απελπισμένη προσπάθεια σου να
βρεις απάντηση στην ερώτηση σου
Νομίζεις ότι δεν ξέρω.
Alexander;
Μπορώ να δω μέσα στις μνήμες σου.
τους εφιάλτες σου.
τα όνειρα σου.
Είσαι ένας άντρας που βασανίζεται
από δυο φοβερές λέξεις:
Κι αν;
Κοίτα τον εαυτό σου!
Έφτιαξες τη μηχανή σου για
τον θάνατο της Εμμα.
Αν ζούσε δεν θα την είχες φτιάξει.
Οπότε πως θα μπορούσες να γυρίσεις
πίσω και να την σώσεις;
Εσύ είσαι ο σταθερός παράγοντας...
Της τραγωδίας σου.
Όπως εγώ...
είμαι η φυσική σου εξέλιξη...
Πήρες την απάντηση σου.
Τώρα φύγε.
Πιστεύω ότι έχεις κάτι που μου ανήκει.
- Όλοι έχουμε τις μικρές μηχανές του
χρόνου μας. έτσι δεν είναι;
Αυτές που μας γυρίζουν πίσω.
είναι οι αναμνήσεις...
και αυτές που μας οδηγούν μπροστά...
είναι τα όνειρα.
- Ξεχνάς ένα πράγμα- Ε;
- Κι αν;
- Τι κάνεις μ' αυτό;
- Αλλάζω το μέλλον.
Έλα τώρα.
Περίμενε. Περίμενε εδώ.
Παμε.
- Γρήγορα!
Alexander!
Λυπάμαι που έχασες τη μηχανή σου.
Δεν πειράζει.
Ήταν μόνο μια μηχανή.
Εδώ είναι το μέρος.
Έτσι είναι.
- Μα δεν υπάρχει τίποτα εδώ.
- Ήταν αλλιώς τότε.
Το εργαστήριο μου
Ήταν εδώ γύρο.
Η κουζίνα ήταν εκεί
Εκεί που είναι το δέντρο.
Όχι αυτό κα. Watchit
Δεν με άφηνε να μπω.
Δεν ξέρω τι να σας πω. κύριε.
Λείπει όλη την εβδομάδα.
Και δεν έχετε ιδέα για το που πήγε;
- Όχι. κύριε.
- Εδώ θα ήταν το θερμοκήπιο μου.
Υπήρχε ένας κήπος απ έξω.
Πράσινες ντομάτες;
Ναι.
- Χαίρομαι.
- Κύριε;
Χαίρομαι που έφυγε.
Μπορεί επιτέλους να βρήκε ένα μέρος
όπου θα είναι ευτυχισμένος.
- Εδώ ήταν το σπίτι μου.
- Το σπίτι του.
Παλιά.
Ξέρεται. η Moly κι εγώ συζητούσαμε
να πάρουμε μια οικονόμο.
κάποια μα μείνει μαζί μας
και να βοηθήσει με την Jamie.
Σας ενδιαφέρει;
- Μπορεί. μέχρι να γυρίσει ο κύριος
- Φυσικά.
- Αλλά θα γίνουν πολλές αλλαγές.
Δεν είχα αμφιβολία.
Θα σας πάρω το πρωί να το συζητήσουμε.
- Καληνύχτα. κα. Watchit.
- Καληνύχτα. κ. Philby.
- Στο καλό κύριε μου.
Στο καλό.
Μετάφραση ELDIM69
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm